Trae CN

注：应指定技术栈、nodejs版本
参考网站：https://firetool.pages.dev/


我需要开发一个在线工具网站，能提供多种功能。比如：字符串工具、代码格式化、代码压缩、JSON格式化、时间戳转换、UUID生成器、图片压缩、图片裁剪、二维码生成等等。帮我整理并输出文档。
前端技术栈调整为：vue全家桶 + typescript + scss，并更新文档
除了核心功能，还需要提供全局的功能：1.夜间/白天模式切换。2.主题色切换。3.国际化功能（提供中文、英语、日语3中语言的切换）。按照此描述更新文档。
根据 README.md 内容，初始化项目并生成对应的文件与目录，暂时不需要生成具体的代码实现。

现在开始实现具体的功能，你认为应该先实现哪一部分功能？
同意，先实现基础布局。使用侧边栏布局，左侧：标题（LOGO）、搜索功能、工具列表导航。
现在试一下运行项目，看页面能否正常访问

接下来实现夜间/白天模式切换模式，触发的按钮使用一个小图标，放在左侧导航底部固定显示
我在页面元素中并没有发现背景色为黑色和白色相关的样式，请检查白天/夜间样式的代码是否存在并生效。另外，全局调整相关的样式代码，应该放在最外层的styles文件夹内才合理。
接下来实现主题色切换功能，要求：1.放在左侧菜单底下固定显示。2.提供10种左右的主题色，具体哪些颜色由你来决定。
参考该图片，夜间模式、主题色切换、国际化应该分别为使用3个svg图标来展示，点击主题色时，才弹出颜色列表进行选择。
优先采用图标库插件提供的svg
接下来实现国际化功能，像主题色切换一样，点击国际化按钮，弹出中文、英文、日文的切换
国际化切换并没有效果，代码逻辑并没有读取配i18n里面的配置
与vue-i18n库无关，你并没有真正在代码里面使用配置，比如：里面的首页、字符串工具、代码工具等文案，不应该‘写死’中文，而是读取i18n文件夹里对应的配置文件。请检查整个项目，每个‘写死’了中文的地方，都应该替换为i18n文件夹里面的配置。

有几个问题需要优化：1.不需要‘首页’按钮，点击导航顶部的‘在线工具’，即跳回首页。2.导航顶部的搜索功能没有效果，应该是用于筛选底下的工具列表的。3.网站的字体不好看，换成别的字体。
优化导航列表样式，参考所示图片。1.列表项前面添加一个svg图标。2.svg图标需要有背景色。3.字体需要缩小一些。
我说过了，应该使用已有svg插件库里面的svg图标
继续优化侧边栏样式：1.选中状态下列表项的背景色改为浅蓝色，不使用主题色，文字颜色使用主题色。2.图标背景色使用不同的颜色，选中状态下使用深一点的蓝色，图标背景稍微大一些。
侧边栏工具列表的svg图标，默认状态下，每个svg图标都使用不同的颜色，同时背景色适配svg图标的颜色。可以多预留一些不同的颜色，被后续新加的工具使用。
把导航列表封装为一个组件，精简AppLayout.vue的代码
工具列表项选中状态下的svg图标颜色和背景色都是用主题色

侧边栏底部按钮封装为一个组件
导航底部样式优化，参考该图片。1.三个按钮外面不需要框框框住，直接固定在底部，并添加Border-top。2.三个按钮宽高均缩小一些，border-radius调大一些，添加默认浅灰底色。3.三个svg图标默认颜色浅一点，鼠标移入时svg颜色深一点。
底部有几个样式问题：1.border-top宽度没有占满左侧栏。2.svg没有垂直居中。3.svg需要加border样式。
该组件由于父级容器有padding，导致border-top没有占满父容器

接下来我们进行核心模块的开发，也就是具体的工具页面开发。在开发前，先讨论一下。你认为需要注意什么
我们先开发一个‘代码格式化’页面，然后基于该页面，进行布局容器的封装、可复用组件的封装（包括输入框、按钮等）。参考该图片来实现，要求：1.整体容器水平居中布局。2.头部有标题与简单描述。3.标题描述下面是工具栏。4.工具栏下面是输入输出框。注意：这个‘代码格式化’页面，就是 CodeTools 这个页面。
点击复制按钮，‘复制’文案应改为‘已复制’，并且文字前的图标替换为‘√’的svg图标
根据提供的3个UI图，调整 ‘html’，‘css’，‘xml’按钮的样式，使其组合在一起
这个按钮组的切换能否封装为组件？

接下来需要开发JSON对比工具，修改 index.vue 该文件。参考UI图片，具体需要实现：1.工具栏，包括对比、实例、清空3个按钮。2.原JSON输入框，修改后JSON输入框。3.对比展示框。4.国际化。可以参考 index.vue 代码格式化页面实现。
对比 index.vue 代码格式化页面， index.vue JSON对比页面的工具栏少了容器样式，应该把.toolbar样式抽取出来。
目前 index.vue index.vue 2个文件的.toolbar样式几乎一致，应该抽取到共用样式，避免后续重复编写更多相同的代码。
不应该使用 ToolbarStyles.vue 组件，而是直接把.toolbar 的样式放到styles目录下的全局样式里面。这样所有页面都可以复用了。
.toolbar需要继续优化调整。1.toolbar的样式代码不要放在global.scss中，在styles文件夹里新建components.scss文件存放。2.如图所示，toolbar的边距太大了，需要说笑。3.缩进按钮应该在toolbar的最右侧。
index.vue index.vue 这2个文件的textarea文本框应该使用同一个通用的样式，而不是一个使用.code-textarea，另一个使用.json-textarea。修改改类名，并提取到components.scss。
参照该图，推荐一些json对比插件，先不要改动代码。
使用jsondiffpatch改造的json对比功能

参考该UI图，实现时间戳转换功能。要求：1.实时展示当前时间（时间戳+日期时间），点击‘秒’、‘毫秒’按钮可进行复制。2.实现时间戳->日期的转换功能。3.实现日期->时间戳的转换功能。
button应该使用已有组件，参考 index.vue
‘转换’按钮的svg图标需要更换，而且该按钮应该占满一整行
index.vue 33-41 input-group需要封装为一个组件
.result-group容器里面的样式需要调整为如图所示的结构，一个容器里面包括label与value。另外实现一个组件，专门显示这种结果
 该容器需要固定高度，增加边框以及浅灰色的背景色
index.vue 60-70 io-panel和 index.vue 37-47 input-panel，需要封装一个pannel组件
index.vue conversion-panel需要调整为pannel组件
index.vue 15-24 复制按钮复制成功后，按钮变成 ‘√’图标+‘复制成功’
ActionButton.vue 按钮的primary值为true时，hover添加阴影效果
时间戳转换日期的计算逻辑有误，本地时间、UTC、ISO、星期，都是错误的
如图所示，‘日期时间’需要展示到秒。另外，请使用dayjs插件来处理时间相关的逻辑。

接下来开发UUID生成器，参考该UI图。分为两个部分：第一部份，生成单个UUID，支持生成与复制（复制功能参考）。第二部份，批量生成UUID，数量可支持用户选择，格式可支持下拉选择（选项为标准、大写、小写、无连字符、花括号5个选项），支持批量生成与全部复制。
检查所有页面，在里新建index.vue并引入所有common的组件，作为全局组件使用，其他页面不需要再单独引入common下的组件。

如图所示，开发图片压缩功能。要求：1.支持滑动选择图片质量。2.支持图片上传下载功能。3.可以添加多个图片以及批量下载。4.展示已上传的图片、压缩的数据信息。
index.vue:179 压缩失败: TypeError: Image is not a constructor
上传图片、压缩图片等功能，怎样优化比较好？是封装组件呢？还是使用hook呢？先讨论，不需要实现代码。
按照你的建议进行优化

‘切换主题’、‘主题色’、‘国际化’，这3个功能都需要把用户的选择保存到本地，刷新后可以直接展示用户上一次选择的选项。

参考3个UI图，接下来开发图片裁剪页面。要求：1.支持纵横比选择。2.支持自定义比例。3.支持输入裁剪尺寸。4.支持变形（顺时针/逆时针旋转90°，水平反转，垂直反转）。4.裁剪区域。5.裁剪预览。6.支持下载图片（图片格式包括png，jpg，webp等）。7.最好借助js插件实现裁剪功能。
要求是做一个新的页面，而不是在图片压缩页面里面，图片裁剪是一个单独的模块/页面。
如图所示，有2个问题：1.裁剪图片展示区域太小。2.预览图无法正常显示。
裁剪区域的图片仍然很小，在选择图片时，有一瞬间的很大的图片，然后立马变成这么小的图片了。分析一下哪里出了问题。
纵横比按钮点击没有触发裁剪框的宽高变化
把cropperjs的版本降级为1.x的版本
【:deep(cropper-canvas) { height: 100%; width: 100%; }】
【AI无法解决cropper 2.x的使用问题，需要使用1.x的版本】

拖动裁剪区域时，页面卡顿明显，排查并修复问题
.control-bar中，纵横比、自定义比例、裁剪尺寸、变换，布局调整为2行2列
上传图片后，裁剪预览的图片没有显示，拖动裁剪框后，裁剪预览的图片才展示出来，排查哪里出了问题
点击纵横比的选项，也没有触发裁剪预览图的刷新

纵横比、自定义比例、裁剪尺寸、变换这4个控件布局应该复用，使用slot处理个性化内容
InputGroup.vue 调整后影响到 index.vue 33-43 select控件了
我认为不应该包含input、select等控件的逻辑，而是简单的包含label的布局，控件都应该在slot中处理。

接下来开发图片添加水印页面，参考该UI图片。要求：1.新导航、新页面。2.支持预览、上传、下载图片。3.支持输入水印文案，调整字体大小，不透明度，旋转角度。4.支持水印颜色选择。5.支持是否全图平铺、平铺间距。6.单个水印时，支持选择水印的位置。
把图片添加水印页面相关的国际化配置补全，比如导航栏
图片压缩、图片裁剪、图片水印，这3个导航的svg图标替换一下，分别使用压缩、裁剪、水印相关的svg图标
控制栏改为两列布局，水印文字、颜色、平铺模式、位置放在左列，字体大小、不透明度、旋转角度放在右列。
单个水印旋转时，没有在水印的中心旋转，导致旋转时水印位置不对

接下来开发九宫格切图功能，参考该UI图片。要求：1.新建一个九宫格切图页面，实现对应的路由、导航、国际化等。2.网格有2×2、3×3、4×4可选。3.支持调整间距。4.支持上传、下载图片。
Grid.vue 九宫格展示的图片有问题，看上去像是放大了一样。另外，展示的图片不需要占满整个父级容器，按照图片原本的比例展示就可以。
左右间距展示有问题，间距太大了
每张图片的左右间距依旧是有问题，我认为不需要使用grid的布局方式。而是对每张图片动态的计算宽度和高度，然后直接按顺序排列展示。
展示仍然有问题：1.上下左右的间距都失效了。2.canvas的宽高应该按比例缩小。
.grid-container的宽度应该根据canvas的宽度来计算。
.grid-container宽度计算仍然有问题，除了计算canvas宽度，还需要加上间距设置的长度
网格、间距控件，应该使用组件，并加一个inline的属性，保持现在的展现形式。
input type='range'的控件，添加class放到全局样式，调整为如图所示的效果。
切换网格选项时，图片的整体大小不变，需要缩小或增大每一个canvas的宽高。
切换网格或间距时，canvas的父级容器会被撑大，然后再缩小，导致页面抖动。
目前依然会有抖动问题，能否优化调整，比如切换网格、间距时，重新计算并生成完所有canvas再进行渲染？
切换网格时，数量会变成当前选中的网格数量，导致canvas展示的数量变化了，然后再重新计算canvas的宽高，导致切换效果不美观。能否计算完网关数量、与每一个的canvas宽高，再对当前展示的canvas进行替换？
【AI无法解决切换的展示效果抖动问题】

参考该图片，重构首页。要求：1.整体内容居中。2.展示三个工具，分别是代码格式化、时间戳转换、图片压缩，图标使用对应导航的图标。
首页需要优化调整：1.logo的背景色需要使用主题色。2.所有文字使用国际化配置。
英文、日文的国际化配置漏了一些，请对照中文的配置补全。

接下来开发‘关于我们’、‘隐私政策’、‘使用条款’，3个页面。要求：1.参考效果图布局。2.不使用其他工具页面的Layout，针对这3个页面单独使用布局。
‘关于我们’、‘隐私政策’、‘使用条款’这3个页面，都不应该有左侧导航栏

接下来开发二维码生成页面，参考图片
参考该页面，调整所有能复用的组件
二维码没有展示
该页面的控件，能复用组件的，都需要调整
这2个地方都需要使用组件
这里需要参照组件
这2个按钮，‘下载’文案要改为下载的svg图标，图标要使用插件里面提供的图标
为什么原本的‘PNG’、‘SVG’文案不见了？？？
我要求是把 '下载'2个字移除掉，听不懂吗？
该页面所有placeholder的国际化都检查一下
右侧预览的'输入内容以生成'文案，应该是二维码没有展示时才显示的
删除了内容时、二维码不应该展示
没有内容时，应该展示缺省的‘输入内容以生成’的缺省图
现在没有内容的时候，并没有展示缺省图，请修复

接下来开发‘IP地址查询’页面，整体界面布局如图所示。要求：1.支持刷新、复制ip功能。2.使用等已有插件。3.可以调用
接口来进行IP查询，该接口返回的数据如下：{
    "ip": "183.6.99.17",
    "network": "183.6.96.0/19",
    "version": "IPv4",
    "city": "Guangzhou",
    "region": "Guangdong",
    "region_code": "GD",
    "country": "CN",
    "country_name": "China",
    "country_code": "CN",
    "country_code_iso3": "CHN",
    "country_capital": "Beijing",
    "country_tld": ".cn",
    "continent_code": "AS",
    "in_eu": false,
    "postal": null,
    "latitude": 23.1181,
    "longitude": 113.2539,
    "timezone": "Asia/Shanghai",
    "utc_offset": "+0800",
    "country_calling_code": "+86",
    "currency": "CNY",
    "currency_name": "Yuan Renminbi",
    "languages": "zh-CN,yue,wuu,dta,ug,za",
    "country_area": 9596960,
    "country_population": 1411778724,
    "asn": "AS4134",
    "org": "Chinanet"
}。4.需要有国际化
优化调整：1.点击刷新，展示的区域应该有loading效果。2.点击复制IP，要切换为‘已复制’。

接下来开发‘万年历’页面功能，整体样式布局参考图片。要求：1.支持切换上一月、下一月。2.支持切换年份、月份。3.日期详情展示：公历、星期、农历、距今、第几周、时间戳，展示参考组件。
日历整体太大了，我需要在一屏内完整展示
.lunar-date应该优先展示节假日的名字，如不是特殊节假日，则展示初一、初二、初三等等这种日期
我的意思是，不要显示‘三月16日’这种莫名其妙的日期格式，你可以借助一些农历插件来实现，初一、初二、初三...十八、十九这种农历日期格式。
不需要展示上一月、下一月的日期

接下来开发一个‘反应速度测试’功能页面，页面布局效果如图所示。要求：1.展示点击区域。2.展示最佳、平均、次数。3.次数列表。4.使用组件。
点击的逻辑有问题，应该调整为：点击后切换为红色背景并展示‘等待绿色...’，随机生成等待时间2~5秒，等到时间到了则切换为绿色背景并展示‘点击！’，再点击后则完成
切换为时，应该有点击事件，并开始计时，计算用户点击花费多少时间
区域展示‘点击现在’时，点击没有任何效果
结束后不需要自动重新开始，应该停留在结果界面，用户再次触发点击时再开始

接下来开发‘思维导图’页面功能，页面功能布局参考该UI图。要求：1.使用 该组件。2.使用canvas实现思维导图。3.支持添加子节点、撤销、恢复、删除、自动布局。4.支持放大缩小思维导图。5.支持重置视图。6.支持导出PMG。7.支持国际化
控制台报错：
Uncaught (in promise) TypeError: Converting circular structure to JSON
    --> starting at object with constructor 'Object'
    |     property 'children' -> object with constructor 'Object'
    |     index 0 -> object with constructor 'Object'
    --- property 'parent' closes the circle
    at JSON.stringify (<anonymous>)
    at setup (index.vue:256:46)
调整：1.默认不需要生成节点图。2.每个节点都支持点击选中。3.添加子节点需要在选中的节点下添加，没有选中节点则在根节点添加。4.‘放大’、‘缩小’按钮不使用文字，使用相应放大/缩小的svg图标，从已有图标插件库里面查找。5.‘重置视图’、‘导出PNG’按钮前添加对应的svg图标。
调整：1.‘中心主题’节点默认需要居中展示。2.一个节点支持添加多个子节点。3.根节点以外的节点，默认样式为白色背景+当前颜色的边框，点击选中后变成当前颜色背景+当前颜色边框。
目前发现的问题：1.canvas的宽高比.canvas-container容器的宽高大很多。2.无法添加多个子节点（目前有问题的效果：选中节点，点击添加子节点，只会选中上一个添加的子节点，没有出现新的子节点）。
目前发现的问题：1.根节点仍然没有默认居中展示。2.节点无法拖曳
调整：1.所有节点的层级应该高于连接线的层级。2.所有节样式点改为圆角。3.放大/缩小，应该是在画布中心点进行放大缩小。
如图所示，节点间的连接线在节点上层，应该把节点至于最顶层，不能被连接线盖住
调整：1.添加.toolbar-right，把添加节点、撤销、恢复、删除、自动布局按钮置左。2.添加节点、撤销、恢复、删除、自动布局按钮都添加前置svg图标，从已有插件库里找svg图标。
参考该UI图，节点之间的连接线并不完全是直线，移动节点后，线条会稍微有点弯曲
你现在把所有线条都改成贝塞尔曲线了？明显不合适，默认的时候应该是直线的效果，两个节点处于水平或垂直位置时，也应该是直线的效果才合理
参考该图，该图的曲线并不是‘生硬’的只有一个方向的弯曲，而你实现的曲线非常‘生硬’，只向同一个方向完全
目前曲线仍然不‘自然’，可以参考该图中的曲线效果。另外， index.vue 250-258 不应该根据垂直或水平，来判断是否绘制直线，而是在拖曳节点时，动态的计算曲线的角度，实现‘直线’的效果
现在完全变成直线了，能否在节点移动时，根据角度计算实现线条的弯曲？
【AI无法解决曲线效果问题】
恢复功能不生效
报错：index.vue:205 Uncaught (in promise) ReferenceError: Cannot access 'saveHistory' before initialization
恢复功能仍然不生效
【AI无法解决恢复功能问题】
handleDoubleClick方法没有被调用
先了解该‘思维导图’功能，再进行bug修复
恢复按钮点击无效
恢复按钮能点击、而且控制台有输出打印信息，但是canvas画布内容没有发生变化
【AI无法解决恢复功能问题】

根据目前实现了的页面功能，更新
